(Lee Joo Young)
(Lee Joo Young)
(Ji Seung Hyun)
(Ji Seung Hyun)
(Koo Jun Hoe)
(Koo Jun Hoe)
(Mom)
(Mama)
(No Mercy)
(Keine Gnade)
(All characters, organizations, groups,)
(Alle Charaktere, Organisationen, Gruppen,)
(and events in this drama are fictitious.)
(und die Ereignisse in diesem Drama sind fiktiv.)
(Mungyeong Station)
(Bahnhof Mungyeong)
So Min.
Also Min.
Dad.
Papa.
Mom.
Mama.
Why do you look so startled?
Warum siehst du so erschrocken aus?
Let's go, our little princess.
Lass uns gehen, unsere kleine Prinzessin.
Come on, you still think she's a little girl?
Komm schon, denkst du immer noch, sie ist ein kleines Mädchen?
What? She still looks like a little kid to me.
Was? Für mich sieht sie immer noch wie ein kleines Kind aus.
Goodness, you're such a softie.
Meine Güte, du bist so ein Weichei.
Let's go, sweetheart.
Lass uns gehen, Schatz.
Where's Dad?
Wo ist Papa?
He probably went to get water.
Wahrscheinlich ist er losgegangen, um Wasser zu holen.
How's everything going these days?
Wie läuft es in letzter Zeit?
What do you mean?
Wie meinst du das?
I mean, acting.
Ich meine, Schauspielerei.
How's that working out?
Wie klappt das?
I'm still building my experience.
Ich bin noch dabei, meine Erfahrungen zu sammeln.
You're this age and still gaining experience?
Du bist in diesem Alter und sammelst noch Erfahrungen?
My goodness.
Meine Güte.
If you were a police officer, you'd be high-ranking by now.
Wenn Sie Polizist wären, hätten Sie jetzt einen hohen Dienstgrad.
Mom, please.
Mama, bitte.
At this rate, when will you ever land a lead role?
Wann werden Sie bei diesem Tempo jemals eine Hauptrolle ergattern?
I'm seriously losing my patience.
Ich verliere ernsthaft die Geduld.
Hey, look at you.
Hey, sieh dich an.
What are you laughing at?
Worüber lachst du?
I'm happy, that's all.
Ich bin glücklich, das ist alles.
You just asked me for the first time...
Du hast mich gerade zum ersten Mal gefragt ...
about my work.
über meine Arbeit.
You think that's funny?
Findest du das lustig?
No, I'm not laughing at you. I'm just happy.
Nein, ich lache dich nicht aus. Ich bin einfach nur glücklich.
My goodness, you're so silly.
Meine Güte, du bist so albern.
(No Mercy)
(Keine Gnade)
Mr. Ma, are you on your way? Where are you?
Herr Ma, sind Sie unterwegs? Wo sind Sie?
Yes, I'm on my way.
Ja, ich bin auf dem Weg.
I just passed Seongan Bridge.
Ich bin gerade an der Seongan-Brücke vorbeigekommen.
I see.
Ich verstehe.
Everything's okay, right?
Alles ist okay, oder?
Sorry? What do you mean?
Wie bitte? Was meinen Sie damit?
(Ambulance)
(Krankenwagen)
Seongnae Hospital's ER is full.
Die Notaufnahme des Seongnae-Krankenhauses ist voll.
Call the nearest hospital.
Rufen Sie das nächstgelegene Krankenhaus an.
Traffic accident victim, male in his 40s, needs CPR.
Verkehrsunfallopfer, Mann in den Vierzigern, benötigt Wiederbelebung.
The accident happened at 9.50 p.m.
Der Unfall ereignete sich um 21.50 Uhr
Emergency patient coming through. Clear the way!
Notfallpatient kommt durch. Weg frei!
What do you think you're doing?
Was denkst du, was du tust?
You scared me.
Du hast mir Angst gemacht.
Why are you looking at me like that?
Warum siehst du mich so an?
Good thing you're still alive.
Gut, dass du noch lebst.
Is So Min around?
Ist So Min da?
About that...
Darüber...
we have a problem.
wir haben ein Problem.
What kind of problem?
Was für ein Problem?
It's about those false rumors going around about you.
Es geht um die falschen Gerüchte, die über Sie im Umlauf sind.
You don't look that handsome from this angle.
Aus diesem Winkel siehst du nicht besonders gut aus .
Who called you a handsome detective?
Wer hat Sie einen gutaussehenden Detektiv genannt?
It's a mystery.
Es ist ein Mysterium.
Just tell me if So Min's here.
Sag mir einfach, ob So Min hier ist.
If you want to know, it'll cost you 50 cents.
Wenn Sie es wissen möchten, kostet es Sie 50 Cent.
Enough of this from you. Understood?
Genug davon von dir. Verstanden?
Tell me where she is.
Sag mir, wo sie ist.
Over there.
Da drüben.
(Episode 6)
(Folge 6)
What's so serious?
Was ist so ernst?
Do you think he's dead?
Glaubst du, er ist tot?
We already checked.
Wir haben es bereits überprüft.
Does that worry you?
Macht Ihnen das Sorgen?
It feels kind of empty.
Es fühlt sich irgendwie leer an.
It's normal to feel that way.
Es ist normal, sich so zu fühlen.
But...
Aber...
watch your back from here on out.
Passen Sie von jetzt an auf sich auf.
They'll come after you.
Sie werden hinter dir her sein.
So, you should stay here for a while.
Also, du solltest eine Weile hier bleiben.
I don't want to.
Ich will nicht.
It's over now.
Es ist jetzt vorbei.
So Min.
Also Min.
Your life could be in danger.
Ihr Leben könnte in Gefahr sein.
I don't care about that.
Das ist mir egal.
When I decided to kill Ma Seok Gu,
Als ich beschloss, Ma Seok Gu zu töten,
I put my life on the line too.
Ich habe auch mein Leben aufs Spiel gesetzt.
You put your life on the line?
Sie haben Ihr Leben aufs Spiel gesetzt?
You should realize how precious life is.
Sie sollten erkennen, wie kostbar das Leben ist.
Be grateful that both your parents are alive.
Seien Sie dankbar, dass Ihre beiden Eltern noch am Leben sind.
I don't care.
Es ist mir egal.
What's the point of having parents alive?
Welchen Sinn hat es, wenn die Eltern noch leben?
It's like they don't exist.
Es ist, als ob sie nicht existieren würden.
My dad uses me for his reputation.
Mein Vater benutzt mich für seinen Ruf.
My mom went crazy after being labeled a mistress.
Meine Mutter wurde verrückt, nachdem man sie als Geliebte abgestempelt hatte.
How's that normal?
Wie ist das normal?
You think only the easy path is worth taking, right?
Sie meinen, nur der einfache Weg lohnt sich, oder?
No.
NEIN.
Even if it's not a glamorous path, if it's easy for you to walk,
Auch wenn es kein glamouröser Weg ist, wenn es für Sie leicht zu gehen ist,
it's a good path.
es ist ein guter Weg.
That's why...
Deshalb...
I want you to pick yourself up...
Ich möchte, dass du dich aufraffst ...
and figure out the right path for you.
und finden Sie den richtigen Weg für Sie.
I won't let you throw everything away.
Ich werde nicht zulassen, dass du alles wegwirfst.
Fine.
Bußgeld.
You mean it?
Meinst du das ernst?
- You promised. - All right.
- Du hast es versprochen. - In Ordnung.
Thanks for this. Bye.
Danke dafür. Tschüss.
Thanks.
Danke.
For what?
Wofür?
Just... thanks.
Einfach... danke.
(For rent)
(Zu vermieten)
(So Min Soup and Rice)
(So ​​Min Suppe und Reis)
What can I get you?
Was kann ich Ihnen bringen?
Two regular sundae soups and one special, please.
Zwei normale Eisbechersuppen und eine Spezialsuppe, bitte.
You got it.
Du hast es.
Two regular, one special. Get the stove going.
Zwei normale, ein Spezial. Mach den Herd an.
Okay.
Okay.
Goodness, the sides aren't ready. What are you doing?
Meine Güte, die Beilagen sind noch nicht fertig. Was machst du?
It's burning.
Es brennt.
How long are you peeling that onion? Forever?
Wie lange schälst du diese Zwiebel? Für immer?
It's making my eyes burn and water.
Es bringt meine Augen zum Brennen und Tränen.
For crying out loud.
Um Himmels willen.
Here you go.
Bitte schön.
Dad, what should I do? My eyes are burning.
Papa, was soll ich tun? Meine Augen brennen.
Take your time.
Lassen Sie sich Zeit.
Okay, quick question.
Okay, kurze Frage.
- Mr. Ha Hyun Jin? - Yeah?
- Herr Ha Hyun Jin? - Ja?
Why did you marry Ms. Kim Mi Yang?
Warum haben Sie Frau Kim Mi Yang geheiratet?
Hmm.
Hmm.
Because she's pretty.
Weil sie hübsch ist.
Come on.
Aufleuchten.
Why?
Warum?
- So Min. - Yeah?
- Also, Min. - Ja?
Do you know how much our soup costs?
Wissen Sie, wie viel unsere Suppe kostet?
What? Eight dollars?
Was? Acht Dollar?
Wrong.
Falsch.
Just one bowl? But there are two of you.
Nur eine Schüssel? Aber ihr seid zu zweit.
I always bring my grandson here for free food.
Ich bringe meinen Enkel immer hierher, um kostenloses Essen zu bekommen.
I feel bad about it.
Ich fühle mich schlecht deswegen.
It's normal to eat two bowls for two.
Es ist normal, zwei Schüsseln für zwei Personen zu essen.
Why do you always feel bad about it?
Warum hast du deswegen immer ein schlechtes Gewissen?
Just a moment.
Einen Augenblick.
I bet you're hungry, huh?
Ich wette, du hast Hunger, oder?
Two bowls of soup.
Zwei Schüsseln Suppe.
Why are you spacing out?
Warum rastest du aus?
I told you to peel the onion.
Ich habe dir gesagt, du sollst die Zwiebel schälen.
I am.
Ich bin.
You're the queen of spacing out.
Du bist die Königin des Abschaltens.
Here you go.
Bitte schön.
Be careful.
Seien Sie vorsichtig.
- So Min. - Yes?
- Also, Min. - Ja?
You know that expression.
Sie kennen diesen Ausdruck.
Tough on the outside.
Von außen robust.
What's it called?
Wie heißt es? Von außen hart.
Girl crush?
Mädchenschwärmerei?
No, that's not it.
Nein, das ist es nicht.
Tough outside, gentle inside.
Außen hart, innen sanft.
That's what I love about her.
Das ist es, was ich an ihr liebe.
When you listen to your mom talk,
Wenn du deiner Mutter zuhörst,
it sounds harsh, like she's rubbing salt in a wound.
es klingt hart, als würde sie Salz in eine Wunde streuen.
But if you listen closely,
Aber wenn Sie genau hinhören,
she's actually putting medicine on a cut.
Sie trägt tatsächlich Medizin auf eine Schnittwunde auf.
That's the kind of person your mom is.
So eine Person ist deine Mutter.
Stop it. When did you start bragging about your wife so much?
Hör auf. Seit wann prahlst du so sehr mit deiner Frau?
All right.
In Ordnung.
Here.
Hier.
(Water bill - Ha Hyun Jin)
(Wasserrechnung – Ha Hyun Jin)
The commissioner will be here soon.
Der Kommissar wird bald hier sein.
(Commendation) (Police Commissioner Park Jae Gyu)
(Belobigung) (Polizeikommissar Park Jae Gyu)
You made it.
Du hast es geschafft.
It seems you'd even be willing to...
Es scheint, als wären Sie sogar dazu bereit ...
put yourself in danger for that girl.
begib dich für dieses Mädchen in Gefahr.
So I guess...
Also, ich schätze ...
you'd risk your life for this woman.
Sie würden Ihr Leben für diese Frau riskieren.
Do you think I abandoned you and your mom?
Glaubst du, ich hätte dich und deine Mutter im Stich gelassen?
I can't say otherwise.
Ich kann nichts anderes sagen.
I know how much you value your reputation.
Ich weiß, wie viel Ihnen Ihr Ruf bedeutet.
Jae Gyu?
Jae Gyu?
Back off!
Zurück!
Please don't go.
Bitte geh nicht.
What about Jeong Hun?
Was ist mit Jeong Hun?
Damn it!
Verdammt!
Jeong Hun.
Jeong-Hoon.
You may resent me now,
Du magst mir jetzt grollen,
but once you grow up and experience the world,
aber wenn du erst einmal erwachsen bist und die Welt erlebst,
you'll understand why I did this.
Sie werden verstehen, warum ich das getan habe.
Please don't go.
Bitte geh nicht.
- Let go of me! - Mom.
- Lass mich los! - Mama.
Mom.
Mama.
(Police Commissioner Park Jae Gyu)
(Polizeikommissar Park Jae Gyu)
Looks like you're not satisfied with the position you got...
Sieht aus, als wären Sie mit der Position, die Sie bekommen haben, nicht zufrieden ...
by abandoning your first wife.
indem Sie Ihre erste Frau verlassen.
You thought you could control me...
Du dachtest, du könntest mich kontrollieren ...
by holding Ha So Min over my head.
indem ich Ha So Min über meinen Kopf halte.
Not happening.
Das passiert nicht.
I'll catch Ma Seok Gu and lock him up myself.
Ich werde Ma Seok Gu fangen und ihn selbst einsperren.
So just drop it, all right?
Also lass es einfach, okay?
I don't want to see how low a man calling himself my dad...
Ich möchte nicht sehen, wie niederträchtig ein Mann ist, der sich mein Vater nennt ...
will stoop.
wird sich bücken.
Jeong Hun.
Jeong-Hoon.
What you see isn't the whole picture.
Was Sie sehen, ist nicht das ganze Bild.
My one mistake was...
Mein einziger Fehler war ...
not exposing you to the real world sooner.
Sie nicht früher mit der realen Welt in Berührung zu bringen.
If seeing that world is what it takes,
Wenn es darum geht, diese Welt zu sehen,
then I'd rather stay blind.
dann bleibe ich lieber blind.
(Damage per victim)
(Schaden pro Opfer)
Why are you gathering statements from the phishing victims?
Warum sammeln Sie Aussagen von Phishing-Opfern?
What are you up to?
Was hast du vor?
Jong Chan, stay out of it.
Jong Chan, halt dich da raus.
You could get hurt.
Sie könnten verletzt werden.
Detective Park.
Detektivpark.
Yes, Chief.
Ja, Chef.
Come with me for a second.
Kommen Sie kurz mit.
What's going on?
Was ist los?
A man went missing near Seongan Bridge last night.
Gestern Abend wurde in der Nähe der Seongan-Brücke ein Mann vermisst .
Missing?
Fehlen?
I think it's Ma Seok Gu.
Ich glaube, es ist Ma Seok Gu.
Ma Seok Gu?
Ma Seok Gu?
There was a major accident in that area last night.
In dieser Gegend kam es letzte Nacht zu einem schweren Unfall .
The paramedics were ambushed by gang members...
Die Sanitäter wurden von Gangmitgliedern überfallen ...
and murdered.
und ermordet.
Every security camera in the area was destroyed.
Sämtliche Überwachungskameras in der Gegend wurden zerstört.
They even took the dashcam footage.
Sie haben sogar die Aufnahmen der Dashcam gemacht.
It was all planned out.
Es war alles geplant.
And?
Und?
According to witness statements, the unidentified patient...
Laut Zeugenaussagen handelt es sich bei dem nicht identifizierten Patienten um …
matches the description of the Ilseong clan's leader.
passt zur Beschreibung des Anführers des Ilseong-Clans.
But...
Aber...
you know what pisses me off?
weißt du, was mich wütend macht?
Our superiors wanted us to cover this up.
Unsere Vorgesetzten wollten, dass wir das vertuschen.
I don't know what changed their minds,
Ich weiß nicht, was ihre Meinung geändert hat,
but now they're demanding we bring this bastard in.
aber jetzt verlangen sie, dass wir diesen Bastard reinholen.
(Wanted - voice phishing suspect)
(Gesucht – Voice-Phishing-Verdächtiger)
Well, well.
So, so.
It's embarrassing, I'm always the one asking favors from you.
Es ist peinlich, ich bin immer derjenige, der dich um Gefälligkeiten bittet.
Nonsense.
Unsinn.
I was hoping you might reconsider...
Ich hatte gehofft, Sie würden es sich noch einmal überlegen ...
what you said last night.
was du letzte Nacht gesagt hast.
You mean about the campaign funding?
Sie meinen die Wahlkampffinanzierung?
I heard the Democratic People's Party approached you...
Ich habe gehört, dass die Demokratische Volkspartei an Sie herangetreten ist …
and the Korea Freedom Party as well.
und auch die Korea Freedom Party.
Yes, that's how things worked out.
Ja, so hat es geklappt.
Talented people get noticed everywhere.
Talentierte Menschen werden überall wahrgenommen.
So, which party have you chosen?
Also, für welche Partei haben Sie sich entschieden?
I need to figure out which option serves you better,
Ich muss herausfinden, welche Option für Sie besser ist.
so I'll need a bit more time to think.
also brauche ich noch etwas Zeit zum Nachdenken.
That makes two of us.
Damit sind wir schon zu zweit.
Sorry?
Entschuldigung?
I haven't decided yet.
Ich habe mich noch nicht entschieden.
I need to think about what's best for me.
Ich muss darüber nachdenken, was das Beste für mich ist.
On top of that,
Darüber hinaus
one of my people stole from me.
einer meiner Leute hat mich bestohlen.
We're doing everything we can to catch Ma Seok Gu.
Wir tun alles, was wir können, um Ma Seok Gu zu fassen.
Just give us a bit more time.
Geben Sie uns einfach noch etwas Zeit.
That said,
Das heißt,
something tells me...
irgendetwas sagt mir ...
that my guy was set up by someone.
dass mein Typ von jemandem hereingelegt wurde.
So even if you find him,
Also, selbst wenn Sie ihn finden,
my money will already be gone.
mein Geld wird schon weg sein.
So you're saying...
Sie sagen also ...
Bring me...
Bring mir...
the real thief.
der wahre Dieb.
I'll make sure they learn what happens to anyone...
Ich werde dafür sorgen, dass sie erfahren, was mit jedem passiert …
who steals from me.
der mich bestiehlt.
Bring them to me,
Bring sie zu mir,
and I'll go through with the funding I withdrew.
und ich werde die von mir abgezogene Finanzierung durchziehen .
Yes, sir.
Ja, Sir.
- Welcome. - Hi.
- Willkommen. - Hallo.
I remember you from before.
Ich erinnere mich an dich von früher.
You came looking for your mom.
Du bist gekommen, um deine Mutter zu suchen.
Were you able to find her?
Konnten Sie sie finden?
Yes, I found her.
Ja, ich habe sie gefunden.
Thank goodness.
Gott sei Dank.
I've been worried ever since that day.
Seit diesem Tag mache ich mir Sorgen.
What kind of flowers do you need?
Welche Blumen brauchen Sie?
Are they for your mom?
Sind sie für deine Mutter?
What's typically used for memorials?
Was wird typischerweise für Gedenkstätten verwendet?
Well...
Also...
(Camellias)
(Kamelien)
I'll take these, the camellias.
Ich nehme diese, die Kamelien.
By the way,
Übrigens,
you know that guy from earlier, right?
den Typen von vorhin kennst du doch, oder?
What guy?
Welcher Typ?
You don't?
Sie nicht?
There was a man here right before you...
Direkt vor Ihnen war ein Mann hier ...
who also bought camellias for a memorial.
der auch Kamelien für ein Denkmal kaufte.
He asked for red ones specifically,
Er fragte ausdrücklich nach roten,
so I figured you two might know each other.
also dachte ich, Sie beide kennen sich vielleicht.
(Love Hall)
(Liebeshalle)
I told you, I can't show security footage to just anyone.
Ich habe Ihnen gesagt, dass ich nicht jedem Überwachungsaufnahmen zeigen kann.
Please, just this once.
Bitte, nur dieses eine Mal.
Someone I don't know visited my parents, and I have no clue who it was.
Jemand, den ich nicht kenne, hat meine Eltern besucht und ich habe keine Ahnung, wer es war.
Probably someone who knew them.
Wahrscheinlich jemand, der sie kannte.
If I could just see the footage, I'd know if they were acquainted.
Wenn ich nur das Filmmaterial sehen könnte, wüsste ich, ob sie sich kannten.
For crying out loud, you're persistent.
Meine Güte, Sie sind hartnäckig.
The answer's no. Please go.
Die Antwort ist nein. Bitte gehen Sie.
Then did you happen to see anyone carrying camellias?
Haben Sie dann zufällig jemanden gesehen, der Kamelien trug?
How am I supposed to remember...
Wie soll ich mich erinnern ...
Hold on.
Festhalten.
Camellias?
Kamelien?
Yeah, I do remember.
Ja, ich erinnere mich.
Usually people bring lilies or hyacinths,
Normalerweise bringen die Leute Lilien oder Hyazinthen mit,
but someone left camellias, which was odd.
aber jemand hat Kamelien hinterlassen, was seltsam war.
Was it a man?
War es ein Mann?
What did he look like? How old was he?
Wie sah er aus? Wie alt war er?
It was a man.
Es war ein Mann.
He had sunglasses on, so I couldn't really see his face.
Er trug eine Sonnenbrille, deshalb konnte ich sein Gesicht nicht richtig sehen.
I remember this. He had...
Ich erinnere mich daran. Er hatte …
this weird tattoo on his neck.
dieses seltsame Tattoo an seinem Hals.
You mean a tattoo like this?
Du meinst so ein Tattoo?
Like this one?
Wie dieses?
Yeah, that looks like it.
Ja, das sieht so aus.
Thank you.
Danke schön.
(I think Ma Seok Gu is still alive.)
(Ich glaube, Ma Seok Gu lebt noch.)
(We need to meet.)
(Wir müssen uns treffen.)
The commissioner wants to see you.
Der Kommissar möchte Sie sprechen.
I need to ask you something.
Ich muss dich etwas fragen.
Were you behind what happened to Ma Seok Gu?
Stecken Sie hinter dem , was mit Ma Seok Gu passiert ist?
Of course not.
Natürlich nicht.
How would I know where that bastard is?
Woher soll ich wissen, wo dieser Bastard ist?
So you're telling me you had nothing to do with it?
Sie wollen mir also sagen, dass Sie nichts damit zu tun hatten?
Like I said, it wasn't me.
Wie gesagt, ich war es nicht.
Are we done here?
Sind wir hier fertig?
Jeong Hun.
Jeong-Hoon.
Sorry, I've got somewhere to be.
Entschuldigen Sie, ich muss woanders hin.
Five minutes. I'm coming.
Fünf Minuten. Ich komme.
I can go by myself.
Ich kann alleine gehen.
No way, it's too risky.
Auf keinen Fall, das ist zu riskant.
Are you sure it was Ma Seok Gu?
Sind Sie sicher, dass es Ma Seok Gu war?
I'm not sure,
Ich bin mir nicht sicher,
but the tattoo matches exactly.
aber das Tattoo passt genau.
Tattoo?
Tätowieren?
You mean...
Was meinen Sie...
that weird irezumi tattoo?
dieses seltsame Irezumi-Tattoo?
That son of a bitch came to our house...
Dieser Hurensohn kam zu uns nach Hause ...
and my parents' restaurant.
und das Restaurant meiner Eltern.
What makes you think so?
Was bringt Sie zu dieser Annahme?
He left clues,
Er hinterließ Hinweise,
like going through the mail,
wie das Durchsehen der Post,
and leaving flowers behind.
und Blumen hinterlassen.
I heard something at the station today.
Ich habe heute etwas am Bahnhof gehört.
Ma Seok Gu vanished...
Ma Seok Gu ist verschwunden ...
while being transported to the hospital.
während des Transports ins Krankenhaus.
So he's still alive?
Also lebt er noch?
It's possible.
Es ist möglich.
Then why?
Warum dann?
He's been lurking around.
Er schleicht herum.
He could grab me anytime if he wanted.
Er könnte mich jederzeit schnappen, wenn er wollte.
It's like he's trying to intimidate me.
Es ist, als ob er versucht, mich einzuschüchtern.
Don't worry, everything will be fine.
Keine Sorge, alles wird gut.
But something feels off. Like he's up to something.
Aber irgendetwas fühlt sich komisch an. Als ob er etwas vorhat.
I'm almost there.
Ich bin fast da.
You looking for me?
Suchst du mich?
One against many looks cool in movies.
Einer gegen viele sieht in Filmen cool aus.
I take that back.
Ich nehme das zurück.
Hold on.
Festhalten.
Get him. Move!
Schnapp ihn dir. Beweg dich!
Quick, go!
Schnell, los!
Catch that son of a bitch!
Schnappt euch diesen Hurensohn!
Where are you?
Wo bist du?
You, check over there.
Sieh dort nach.
What's taking him so long?
Warum braucht er so lange?
Park Jeong Hun!
Park Jeong-hun!
So Min.
Also Min.
Things might look bad, but there's always a way.
Die Dinge sehen vielleicht schlimm aus, aber es gibt immer einen Weg.
Come on, get in.
Komm, steig ein.
The spicy one's mine, cheese is yours.
Das Scharfe gehört mir, der Käse dir.
We need to call the cops first.
Wir müssen zuerst die Polizei rufen.
If we report this as a kidnapping,
Wenn wir dies als Entführung melden,
they'll find out we're involved with them.
Sie werden herausfinden, dass wir mit ihnen zu tun haben.
We'll end up behind bars too.
Auch wir landen hinter Gittern.
I can't go back to prison.
Ich kann nicht ins Gefängnis zurück.
So what, we just sit here and do nothing?
Also, was soll's, wir sitzen einfach hier und tun nichts?
We'll find him on our own.
Wir werden ihn alleine finden.
We're inseparable.
Wir sind unzertrennlich.
They're getting further away.
Sie entfernen sich immer weiter.
Sir, please speed up.
Sir, bitte beschleunigen Sie.
I'll throw in an extra 50 cents.
Ich gebe noch 50 Cent dazu.
(Power off)
(Ausschalten)
(Location)
(Standort)
Oh my gosh.
Oh mein Gott.
What the, what happened?
Was zum, was ist passiert?
Signal's gone.
Das Signal ist weg.
I think they noticed something.
Ich glaube, ihnen ist etwas aufgefallen.
What?
Was?
Hey.
Hey.
Let me ask you one last time.
Lassen Sie mich Sie ein letztes Mal fragen.
Where's the money?
Wo ist das Geld?
You think money fetches itself...
Sie glauben, Geld kommt von selbst ...
when you snap your fingers?
wenn du mit den Fingern schnipst?
(Speaker)
(Lautsprecher)
Hello?
Hallo?
Losing your parents should've been enough.
Der Verlust der Eltern hätte genug sein sollen.
Why'd you have to steal from me and make things worse?
Warum musstest du mich bestehlen und alles noch schlimmer machen?
Transfer the money you stole from me to a cold wallet.
Überweisen Sie das Geld, das Sie mir gestohlen haben, auf eine Cold Wallet.
Drop it in locker two at Gyodong Station by tomorrow night.
Werfen Sie es bis morgen Abend in Schließfach zwei am Bahnhof Gyodong .
If I'm short even one penny,
Wenn mir auch nur ein Penny fehlt,
your friend will end up like your parents.
Ihr Freund wird wie Ihre Eltern enden.
(Video)
(Video)
You think the money will just appear...
Sie glauben, das Geld wird einfach so auftauchen ...
when you snap your fingers?
wenn du mit den Fingern schnipst?
Mom!
Mama!
We should give it back.
Wir sollten es zurückgeben.
What?
Was?
The money.
Das Geld.
I'm telling you, let's give it back.
Ich sage Ihnen, geben wir es zurück.
Hold on, just calm down.
Warte, beruhige dich einfach.
But his life is on the line, how can I calm down...?
Aber sein Leben steht auf dem Spiel. Wie kann ich ihn beruhigen ...?
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
I just can't watch more people die.
Ich kann einfach nicht zusehen, wie noch mehr Menschen sterben.
Even if it's not a glamorous path,
Auch wenn es kein glamouröser Weg ist,
if it's easy for you to walk, it's a good path.
Wenn Sie ihn leicht gehen können, ist es ein guter Weg.
I want you to pick yourself up...
Ich möchte, dass du dich aufraffst ...
and figure out the right path for you.
und finden Sie den richtigen Weg für Sie.
I won't let you throw everything away.
Ich werde nicht zulassen, dass du alles wegwirfst.
Do Jin.
Mach Jin.
Can you transfer the money...
Können Sie das Geld überweisen...
into that cold wallet thing right now?
gerade in diese Cold Wallet-Sache vertieft?
You're seriously giving it back?
Du gibst es ernsthaft zurück?
Even my one and only...
Sogar mein Ein und Alles ...
Ms. Kim is abandoning me.
Frau Kim lässt mich im Stich.
What's the point anymore?
Was ist der Sinn noch?
I might as well just die.
Ich könnte genauso gut einfach sterben.
Pathetic piece of shit.
Erbärmliches Stück Scheiße.
What?
Was?
Please don't kill me.
Bitte töte mich nicht.
I'll pay back everything I owe by tomorrow.
Ich werde bis morgen alles zurückzahlen, was ich schulde .
Where in Korea...
Wo in Korea ...
could Ma Seok Gu be hiding?
könnte sich Ma Seok Gu verstecken?
I don't know.
Ich weiß nicht.
I don't know anything.
Ich weiß nichts.
I swear, I don't know.
Ich schwöre, ich weiß es nicht.
Because of that bastard Ma Seok Gu,
Wegen diesem Bastard Ma Seok Gu,
my life is completely fucked.
mein Leben ist völlig im Arsch.
As ruined as mine?
So ruiniert wie meines?
Well, not exactly.
Na ja, nicht genau.
I never meant for that to happen.
Das war nie meine Absicht.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
How about we team up?
Wie wäre es, wenn wir uns zusammentun?
What? Team up with you?
Was? Mit dir ein Team bilden?
You're out of your mind.
Du bist verrückt.
Even if I've hit rock bottom,
Auch wenn ich am Tiefpunkt angekommen bin,
you think I'd work with someone who used to work under me?
Glauben Sie, ich würde mit jemandem zusammenarbeiten, der früher unter mir gearbeitet hat?
What is it?
Was ist das?
(Wanted - voice phishing suspect) (Ma Seok Gu)
(Gesucht – Verdächtiger des Voice-Phishing) (Ma Seok Gu)
There's fifty grand if we pull this off.
Wenn wir das durchziehen, gibt es 50.000 Dollar.
We split it.
Wir teilen es.
Only $50,000?
Nur 50.000 Dollar?
I take sixty, you get forty.
Ich nehme sechzig, du bekommst vierzig.
Six.
Sechs.
Four.
Vier.
Forget it, why would I chase pocket change?
Vergiss es, warum sollte ich Kleingeld hinterherjagen?
Seventy-thirty.
Siebzig-dreißig.
Seven...
Sieben...
Still not enough.
Immer noch nicht genug.
Ninety-ten. That's my final offer.
Zehnundneunzig. Das ist mein letztes Angebot.
Where do I start?
Wo fange ich an?
Wait, just listen for a second.
Warten Sie, hören Sie einfach eine Sekunde zu.
Come on,
Aufleuchten,
you need to know what you're signing up for.
Sie müssen wissen, wofür Sie sich anmelden.
Exactly.
Genau.
So I'm paying you $1,000 upfront, got it?
Ich zahle Ihnen also 1.000 $ im Voraus, verstanden?
Stop overthinking and just do it.
Hören Sie auf, zu viel nachzudenken, und tun Sie es einfach.
Wait, this is illegal, isn't it?
Moment, das ist illegal, oder?
Forget it then.
Dann vergiss es.
Unbelievable.
Unglaublich.
Listen up.
Hör zu.
We're going to be...
Wir werden...
being antiheroes.
Antihelden zu sein.
Anti... what?
Anti... was?
What the hell is that?
Was zur Hölle ist das?
I use anti-aging products too.
Ich verwende auch Anti-Aging-Produkte.
Dumbass.
Du Idiot.
So it means...
Das bedeutet also...
Never mind, Just trust me.
Macht nichts, vertrau mir einfach.
It means you're a villain who does good.
Es bedeutet, dass Sie ein Bösewicht sind, der Gutes tut.
That makes zero sense.
Das ergibt überhaupt keinen Sinn.
Hey, you don't trust me?
Hey, du vertraust mir nicht?
- Get in here. - You're in then?
- Komm her. - Du bist also drin?
What's the job?
Was ist der Job?
How should I know?
Woher soll ich das wissen?
Wait, you're the Chinese-Korean from earlier.
Moment, Sie sind der Chinesisch-Koreaner von vorhin.
Wow.
Wow.
Pretty sweet setup you got here.
Ziemlich cooles Setup, das Sie hier haben.
Funny how nobody's behind bars.
Komisch, dass niemand hinter Gittern sitzt.
You've got customer records at your shop, right?
Sie haben in Ihrem Geschäft doch Kundendatensätze , oder?
Nope. The cops took everything.
Nein. Die Bullen haben alles mitgenommen.
Is that so?
Ist das so?
Out of these accounts made with stolen identities...
Von diesen Konten, die mit gestohlenen Identitäten erstellt wurden ...
These ones?
Diese hier?
Mr. Lee Seung Tae right here...
Herr Lee Seung Tae hier ...
begged me, so I couldn't say no.
hat mich angefleht, also konnte ich nicht nein sagen.
You were happy enough when I offered money.
Sie waren recht glücklich, als ich Ihnen Geld anbot.
Still cost me extra though.
Hat mich aber trotzdem extra gekostet.
Even the foreigners figured it out quick.
Sogar die Ausländer haben es schnell begriffen.
You think they'd hand over their info for free?
Glauben Sie, sie würden ihre Informationen kostenlos weitergeben ?
Cost me fifty bucks each.
Hat mich jeweils fünfzig Dollar gekostet.
That Kazakh guy, Obolbek?
Dieser Kasachentyp, Obolbek?
He pushed to sell, so I helped him out.
Er drängte auf den Verkauf, also half ich ihm.
Hey, I paid for it. That makes it legal, right?
Hey, ich habe dafür bezahlt. Damit ist es legal, oder?
Whatever.
Was auch immer.
Give me info on a few more people, including the Kazakh.
Geben Sie mir Informationen zu einigen weiteren Personen, einschließlich der Kasachen.
Also, for the Ilseong clan,
Auch für den Ilseong-Clan,
where do I post a job listing for a collector?
wo kann ich eine Stellenanzeige für einen Sammler aufgeben?
(High-paid part-time job available) (Simple collection work)
(Gut bezahlter Nebenjob möglich) (Einfache Inkassotätigkeit)
Mr. Obolbek?
Herr Obolbek?
I'm the one who called yesterday.
Ich bin derjenige, der gestern angerufen hat.
Can we talk for a moment?
Können wir kurz reden?
You'll be managing clients for our company.
Sie betreuen Kunden für unser Unternehmen.
When do I start?
Wann fange ich an?
Normal hours are nine to six, Monday through Friday.
Die normalen Arbeitszeiten sind von Montag bis Freitag von 9 bis 18 Uhr .
But we have an urgent job today,
Aber wir haben heute eine dringende Aufgabe,
so we need you to start right away.
Sie müssen also sofort anfangen.
Okay, I understand. It's urgent.
Okay, ich verstehe. Es ist dringend.
Understood.
Verstanden.
This client declared bankruptcy and has serious problems,
Dieser Kunde hat Konkurs angemeldet und hat ernsthafte Probleme,
so they can't make bank deposits directly.
Sie können daher keine direkten Bankeinzahlungen vornehmen.
It's a large amount, that's why we need you.
Es ist eine große Summe, deshalb brauchen wir Sie.
Where do you need me?
Wo brauchst du mich?
Head to Gyodong Station.
Gehen Sie zur Station Gyodong.
Once you've picked up the package, head to Seongan Intersection Station.
Nachdem Sie das Paket abgeholt haben, gehen Sie zur Seongan Intersection Station.
Seongan Intersection Station?
Seongan-Kreuzungsstation?
Hand it off to our guy at Exit 3.
Geben Sie es unserem Mann an Ausgang 3.
Once you get the package from the client's courier,
Sobald Sie das Paket vom Kurier des Kunden erhalten,
look for the waffle cart on Buil-ro 3-gil.
Suchen Sie nach dem Waffelwagen auf Buil-ro 3-gil.
- Head to Buil Community Center. - Sir.
- Gehen Sie zum Build Community Center. - Sir.
Sir, Buil Community Center, please.
Sir, bauen Sie bitte ein Gemeindezentrum.
(Location of S14)
(Standort von S14)
Use this phone going forward.
Verwenden Sie dieses Telefon in Zukunft.
We'll call you.
Wir rufen Sie an.
Wait.
Warten.
Stop selling your personal information.
Hören Sie auf, Ihre persönlichen Daten zu verkaufen.
Pull over here, please.
Bitte hier rüberfahren.
Follow that car, please.
Folgen Sie bitte diesem Auto.
You're here?
Du bist hier?
What happened? Are you okay?
Was ist passiert? Geht es dir gut?
I'm fine.
Mir geht es gut.
So Min.
Also Min.
Do you remember what I said?
Erinnerst du dich, was ich gesagt habe?
Everyone seems to have their own right path.
Jeder scheint seinen eigenen richtigen Weg zu haben.
What are you doing?
Was machst du?
Sorry.
Entschuldigung.
This is my path.
Das ist mein Weg.
A guy came before you...
Ein Typ war vor dir da ...
and also bought camellias for memorials.
und kaufte auch Kamelien für Gedenkstätten.
It was a guy.
Es war ein Typ.
He had sunglasses on, so I don't really remember his face.
Er trug eine Sonnenbrille, deshalb erinnere ich mich nicht wirklich an sein Gesicht.
I remember this. He had...
Ich erinnere mich daran. Er hatte …
this weird tattoo on his neck.
dieses seltsame Tattoo an seinem Hals.
Oh my gosh.
Oh mein Gott.
What the, what happened?
Was zum, was ist passiert?
Signal's gone.
Das Signal ist weg.
I think they noticed something.
Ich glaube, ihnen ist etwas aufgefallen.
What?
Was?
That's enough.
Das ist genug.
How is it?
Wie ist es?
Does it seem real?
Scheint es echt zu sein?
At this point, maybe the money...
An diesem Punkt ist vielleicht das Geld ...
and whoever the chairman thinks stole it...
und wer auch immer der Vorsitzende glaubt, dass es gestohlen wurde ...
will reveal themselves.
werden sich offenbaren.
How long?
Wie lange?
All right then.
Also gut.
Good luck.
Viel Glück.
You son of a bitch!
Du Hurensohn!
Damn it.
Verdammt.
(No Mercy)
(Keine Gnade)
Did you know...
Wussten Sie...
that Park Jeong Hun is working with the Ilseong clan?
dass Park Jeong Hun mit dem Ilseong-Clan zusammenarbeitet ?
You received a video call,
Sie haben einen Videoanruf erhalten,
and it was me calling?
und ich war es, der angerufen hat?
Your son's quite something, Commissioner.
Ihr Sohn ist etwas ganz Besonderes, Herr Kommissar.
You'll pit father against son?
Sie wollen Vater gegen Sohn aufhetzen?
That doesn't make sense.
Das ergibt keinen Sinn.
Any word on the woman who got away?
Gibt es Neuigkeiten über die Frau, die entkommen ist?
We've looked all over,
Wir haben überall gesucht,
but nothing yet.
aber noch nichts.
Tell me the truth.
Sag mir die Wahrheit.
You had your own agenda when you joined, didn't you?
Sie hatten Ihre eigene Agenda, als Sie beitraten, nicht wahr?
I know.
Ich weiß.
You should be scamming, not getting scammed.
Sie sollten betrügen und nicht betrogen werden.
You barely know him.
Du kennst ihn kaum.
And you really trust him?
Und du vertraust ihm wirklich?
Show me you're trustworthy.
Zeigen Sie mir, dass Sie vertrauenswürdig sind.
Die!
Der!
(Subtitles are provided by KOCOWA.)
(Untertitel werden von KOCOWA bereitgestellt.)